傲雪(00:00:45): 对的。

傲雪(00:01:52): 不是好看。没房他们都是。

傲雪(00:02:58): 好不好。

傲雪(00:03:17): 好。

傲雪(00:03:39): 公主。

傲雪(00:04:56): 包括他们。

傲雪(00:06:02): 对然后。早点都不。

傲雪(00:07:25): 都不。对。不能过不动。

傲雪(00:09:33): 我买了我都笑了，把他们卖什么？漏洞。

傲雪(00:10:11): 我不行。

傲雪(00:10:30): 看到了。我感觉我有啥？

傲雪(00:11:37): 怎么办？

傲雪(00:11:46): 不错。造价东西我们俩都没。他要是7000多说话，那哪是两百八。不要激动！82。再多了，不管怎么说，33差了。我要拿帽子一的不得穿了，人不知跟他妈妈人他的电话。你不要这样吧！

傲雪(00:14:45): 我不知道我，我知道我该去。不是我不知道他那里边有错，我现在好像都不知道，我不知道。喂青海湖到北京都好多大？对他就是。

李亚飞(00:35:11): 喂傲雪。

傲雪(00:35:16): 对老李你们开完会了我刚刚还登到你们 clark 上面去看了一眼，好像跟上一次又有一些变化。

李亚飞(00:35:17): 好看完了拖了多少糖？

李亚飞(00:35:33): 对进步还是比较明显的，我最近也在研究一些。这是新的东西给你碰一下。你你现在是在北京，在已经到东北了。

傲雪(00:35:45): 行吧，佳佳不要会，那是他会在吉林，

傲雪(00:35:56): 是不是感觉有点吵，我换个地方稍等一下。在他们给娃报了一个冬令营，他刚好是在他幼儿园刚好是在滑雪场里面。稍等换个小朋友比较多。那边人少一些。

李亚飞(00:36:10): 你们挺会玩儿的。

傲雪(00:36:30): 叫我也能玩，然后我也能玩不吃这上面更草。

傲雪(00:36:40): 不能再累吧！你是有一些想法已经在做了，还是干移动端那一块？

李亚飞(00:36:47): 没有我也在琢磨。我正好我们最近我自己就是做了一个 open 的一个产，不叫产品，就是一个 CLI，然后你可以理解就能力上跟类似的这种基本上对齐的状态。可能还有一些自己的优势。对他。

傲雪(00:37:14): 那和因为我看你发的时候，你说是和什么和移动办公语音这一块是也会有关系吗？还是怎么样的？

李亚飞(00:37:13): 比如说。对是的，所以我你你，你最近听过一个产品叫有个工具叫 happy 吗？happy good。

傲雪(00:37:36): 没有也是 AI 编程的工具？

李亚飞(00:37:32): 你不是你上主要你上次不是给我提了好几次移动端的开发，移动端去远远程开发？

傲雪(00:37:45): 用网页端去开发？

李亚飞(00:37:45): 然后前一阵我们确实有用户在移动端开发挺 happy 的，有两个用户就是用那个网页的对他直接就是反正就登上我们的网页端，其实挺不错的，但是我想就想跟你聊聊更深入的这些需求，然后看看。

傲雪(00:38:01): 我觉得是个趋势，先听你的想法。

李亚飞(00:38:04): 看看有没有更大的。这个点，你就结合你自身的用的东西。

傲雪(00:38:20): 看看你，你们现在是做到哪一步？

李亚飞(00:38:17): 我想先问几个问题，然后咱我就给你看一下我现在做的就是你你现在主主力用的是 cloud code 是吧？

傲雪(00:38:25): 对。

李亚飞(00:38:31): 那你多久开发每天要写多少东西吗？

傲雪(00:38:41): 前一段因为我是12月份的时候才我看是12月份的不是对12月份的时候我才刚开始去独立开发。然后因为我那个时候我也有跟你提想开发一个和音视频剪辑相关的，然后因为刚开始上线前的时候，那个时候是用的 token 量非常大，差不多每天都能把他那个产品给他，就是打满格，就是从早到晚。

李亚飞(00:38:49): 对。

傲雪(00:39:09): 晚上睡觉的时候就是也会起来去看一下，然后就是因为这才让我感觉非常有我感觉痛点就是使用那个痛点，就是因为他现在他的。然后他什么时候搞完了，然后我也不知道，然后我就会要需要远程登过来，所以我是当时开了一个 to desk，然后我在外面的时候我就要不停的登到 to desk。上面看一看看他是不是有跑完，然后第二个的话就是因为他需要他不是就他不是推送 to desk to desk 就是和那个向日葵那些是一样的东西，对就是相当于我配合了两个工具才能够完成我的我想要的这个远程开发的这样的一个诉求，但实际上我觉得这个是很不友好的，然后第二个的原因的话，你看是我。

李亚飞(00:39:42): 对那桌面变成桌面。

傲雪(00:40:04): 我要不停的去登上去看，确认它是不是有开发完一个功能，以及它中间它不是会有一些什么让你去点 yes 还是 yes continue 什么乱七八糟那些东西让你确认这些东西，这个也是我要去不停的去访问他，而不是他主动推送给我，然后我就觉得这个实在是。

李亚飞(00:40:10): 对。

傲雪(00:40:20): 特别的不友好，就有点像你雇了一个实习生，他虽然很牛逼，他技术很牛逼，但是他办完一个事，他就在那里傻等，然后他也不来告诉你，就是需要你来去确认啥，就是这个。

傲雪(00:40:34): 就大家不都是说你，你要让 AI 编程，其实你希望的不只是要的是一个工具，你还是想要就是类似于说一个类人的一个 agent 的希望，它是一个很棒的一个生产力，但是很棒的生产力不能说是你硬件上面就是硬技能上面怎么怎么样，我们还希望它软技能上是比较友好的。

李亚飞(00:40:39): 对。

傲雪(00:40:52): 这样子我们协作起来才是比较 happy 的一个状态，反正我自己就是本着这样一个态度来去评价这个使用的这个过程，我就会觉得他好像硬技能现在是慢慢的可以打满格了，但是软技能上面就是 AI 编程这一块儿是觉得超级不爽，就是各种不爽的点在里面。

李亚飞(00:40:47): 所以。对。那你后面他是做出来了吗？咋样了，出来的项目？

傲雪(00:41:13): 对。我现在开发是已经。开发，然后这两天也上线了，然后我可以发出来，就是其实已经是上一周才刚刚搞完上一周刚搞完，因为我那个搞服务器，我发现比较多的是在后面。还要服务我比较多多繁琐的事情，对其实就是像 clark 你开始解决的那些问题，但是因为我就是想我布了多个节点，所以就。

李亚飞(00:41:39): 然后不得服气是？

傲雪(00:41:59): 就搞得比较麻烦，包括他有一些比较重的服务，我又单开了 FC 还有 OSS 去让他去搞，所以就协作什么乱七八糟的就花了一些时间。

李亚飞(00:41:55): 开始。OK 核心功能搞定了？

傲雪(00:42:19): 搞完了对核心功能搞完了，然后有一些东西，我是想在现在这个阶段我不打算去改它。就是先有一些用户之后，然后后面再去搞它，就是反正这个阶段我不想再去迭代开发它那个东西，因为中间我自己有反攻过一些东西。我就会发现就是无穷尽的去开发这个对我反正我觉得对这个结算很友好，所以我就想的就是开发差不多就是算是。1月底算是最后就把它。

李亚飞(00:42:44): 白菜吧。

傲雪(00:42:56): 能只要他能这两天因为好像前两天那个 A。也出了问题，所以经常在这个地方运维，这个地方还有栽培这个地方，我之前确实没经验，就搞得比较坑，就我就走了很踩了很多坑吧，反正相当于是说。

李亚飞(00:43:10): 是最麻烦的，我们当时花的是精力最大的也就是部署吗这套？

傲雪(00:43:24): 真的是很多坑。

李亚飞(00:43:22): 也在上个月份对1月份我们是收收彻底收好尾部署那你他是怎么解决，像当时你用它底下那一层并没有很好的解解决你你是靠什么解决的？

傲雪(00:43:44): 是可以的 clucky 因为我其实后来因为没用 clark 的原因，一个是因为尝试了几次，但其实这个问题我感觉放其他的那个 AI 编程工具上面，它也会有这种抽卡的情况。

李亚飞(00:43:40): 就是俊的？

傲雪(00:44:03): 好像会比就是因为它更透明一些，会比卡可以就功能上会好用一些吧，就是我可能卡可以抽卡，百分之。50%如果你放到上面可能就是能提高到70%然后第二个点就是因为当时他能拿到那个 token 总是刚一用就爆了，就是我当时是我。

李亚飞(00:44:24): 便宜。

傲雪(00:44:31): 对我当时是冲我，就不小心冲了一年之后，我就发现他就有这个问题，就是当时我有给你报 bug，就是因为这个，所以使得天天很不好，就主要是这个消耗 token 的这个问题。

傲雪(00:44:47): 就使得你你你总是没搞完就又要去付费了，所以当时就没搞了。

李亚飞(00:44:42): 那你是买了中转商吗？

傲雪(00:44:54): 对买的中转商。

李亚飞(00:44:51): 那确实很划算，中转商每天会给你点量？

傲雪(00:45:02): 他对他，它的量，它是 code 的量，它是有限制，这些它是很多个都一起中转的那些就不限量，然后限量，我现在也是非常够用的，就是它。

李亚飞(00:45:05): 渠道。

傲雪(00:45:20): 因为我后来我又帮他，我应该帮他转介绍了有100个以上的用户，因为他也是我的，他也是嘉宾，他是嘉宾，当时我应该发完之后。

李亚飞(00:45:15): 给力。对当时聊过。

傲雪(00:45:32): 就有点我也是后来才发现就这种长内容去转介绍超级好转介绍就是它会它不是一下子来的那个流量很慢，但是就是我每天登上去我就会发现。多了，每天就是前期可能就是你发的时候它可能是一二十个，但是它后面的量它是每天能有45个每天45个就是哪怕你看这都已经过去一两个月了，然后你再登上去，它每天也是34个。就这样子就最开始可能零到20个的时候，它还就那一下下，后面就比较慢，但是后来你就会发现，你每过一段时间每天登上去它都会用，所以我觉得这个是一个很有意思，这个我觉得这个回头可以。

李亚飞(00:46:08): 那你主要来主要发的就是小宇宙什么的是吗？

傲雪(00:46:20): 我回头可以等等一会，等我们聊完这个移动办公这一块之后，我觉得后面可以跟你再细聊一下，就是那个博客发布的，因为那个博客不是还你的那一期我一直没发，就是因为在运营那个地方，我感觉需要跟你再对一版之后。

李亚飞(00:46:24): 对。

傲雪(00:46:37): 然后我再去发比较合适，因为他也是要配着你们的就是配着你们上线的去搞，包括当时跟你提那个就是移动办公的那个场景的时候，我当时就是因为那段时间我就特别激动那个事情，我就给你打过两次电话，就是因为我很激动那个事情，我当时还想。

李亚飞(00:46:34): 对孩子。

傲雪(00:46:57): 脑子里已经想好那个画面了，因为我感觉你你运营再给力，他其实配合着你的产品来，如果你们要是当时那个时候还没过年，我当时想过年的时候你们加个班，然后一起把这个给搞上去，应该会能炸掉一批会很炸，不过后来就是这个。

李亚飞(00:46:59): 对。还有。

傲雪(00:47:14): cloud bat 这两天不是出来了吗？其实我就觉得这几个场景是一模一样的，就真的什么来着，开辟什么来着，我不知道，反正我只知道的那个就是最近不是很火的那个东西，就是它相当于是就是移动端，然后帮你去做很多事情，和那个思路是一样的，我就觉得因为它场景在他们说。

李亚飞(00:47:11): 对。看人际关系对。确实。

傲雪(00:47:40): 什么我刷了个剧刷剧的过程中，这个东西搞完了，可能我也是吃了个饭的，因为我经常我当时12月份我的大部分的场景是我睡觉，我睡到半夜我还会起来要去确认一下，因为虽然不是我干活，但是他老让我去确认就很烦。

李亚飞(00:47:40): 对。

傲雪(00:47:58): 然后还有就是我出去吃饭去了，你又不知道他啥时候搞完，那我还要连过去，我还是让他在那里开着机，我还要去确认，就这些就是前期这些很烦的场景，如果你把它正向转换一下，它就会变成一个很好的有传播力的。

李亚飞(00:47:53): 对。加点！

傲雪(00:48:13): 一个剧本，就我当时脑子里就想了一堆的剧本，我就觉得很有意思，所以不想，所以想先看你你你现在你们的这个规划，还有包括现在你们是什么情况？

李亚飞(00:48:11): 不买的。可以我还有一个问题你我弄完我给你，然后我给你看，就是你还用过 oppo 的什么高级功能吗？你觉得就是你觉得用到的一些有没有一些？

傲雪(00:48:30): 行。

李亚飞(00:48:33): 高级功能。

傲雪(00:48:40): 我没有啥用。没有什么高级功能。

李亚飞(00:48:39): 时光机你用过吗？

傲雪(00:48:52): 你用那些吗？什么功能，skill 吗。

李亚飞(00:48:49): scale 用过吗。对那卡了，我怎么听不到声音？

傲雪(00:49:31): 我不知道。现在好些吗？我换到热点了，果然他这边的 wifi 不太行，你刚刚是说他的 skill 吗？还是什么？你说的高级功能是指什么？

李亚飞(00:49:42): 现在可以了，刚才没有。你觉得你反正就是除了聊天之外的功能，还有用过哪些我看你都知道谁要。

傲雪(00:49:59): 是 skill 吗？你问的是 skill 我不知道它有什么高级功能。

李亚飞(00:50:03): 有时候都啥都没用过，接着聊？

傲雪(00:50:09): 对他。

李亚飞(00:50:09): 它的时光机你用过吗？回回退的功能？

傲雪(00:50:13): 什么什么我？

李亚飞(00:50:15): 回退的回不稳的抽卡失败回滚！

傲雪(00:50:17): 回退回滚。我是用的 gate 回滚有用过，就，但是我感觉我都是 chat 里面直接去跟他说的，你参考一下我之前的那个 gate，让他去回滚也用什么高级的技能，也是直接跟他通过 chat 的方式去聊的。

李亚飞(00:50:27): 另外。了解 ok 好，我给你看一下我现在我们做我这边做了一些东西。

傲雪(00:50:45): 好好好。

李亚飞(00:50:48): 这是你的产品，我先去看一个具体的产品，能看到终端了？

傲雪(00:51:02): 可以看到。

李亚飞(00:51:04): 好对我们这个还没发布，但是我们内部做了一个，就是把我们的经验打包一下，做成了一个命令行的，就跟那个很像。

傲雪(00:51:17): 那他是云，他就不是走云端了，他是走本 Ok. Ok. 

李亚飞(00:51:18): 所以他不用走云端，但是也可以，我反正现在我们就有一个有这种方案，然后这个跟。

傲雪(00:51:27): 定位它定位是。

李亚飞(00:51:30): 对跟初步看是类似的，但是它里面有几个差异，第一个的话就是他的询问会非常少，它这个叫 confirm save 模式，也就是说他在确认安全的地方也不会问你。比如说一般来说，在当前目录操纵的文件目录他都不会问你直接就干，然后第二个它还有一个 auto auto pro approve 模式，这个 shift table 就跟那个快件也是一样的，然后这个模式就是基本上就边界文件也不问了。也就是第一个模式是编文件都会问你编写文件都会问你命令是不问的，基本上命令可靠性的都不会问，然后第二个这个就是连编文件也不问了，也就是说大量的工作都是自己去做，第二个的话就是他。成本上还反而比较有优势，你也可以接 M m2.1那种版本就是。可以接更低的成本的系统，我们内部最近两周全在用来开发我的一些东西，应该基本上是平替掉的。

傲雪(00:52:49): 是它是不是就也是和那个就有点像它不也是有一个 CRI 的模式，然后大家都经常会说用 code 的那个 agent，然后 model 里面你选 C 以及 model 你去切换成 code 的效果是不一样的。

李亚飞(00:52:49): 对。

李亚飞(00:53:08): 对。

傲雪(00:53:09): 那现在它有点屏蔽掉的是指的是不说命令不说这个可视化的效果，说它屏蔽掉的是它的 agent 的这个这一块的这个功能就是它的 agent 的这个。

李亚飞(00:53:22): 对你你你可以接其他各种模型都可以，这个是兼容的。

傲雪(00:53:27): 就和他一样，也是去切换不同的 model。然后不同的效果。

李亚飞(00:53:34): 它在成本上可能会更便宜一些，对有些效果还挺好，它最近比如说 cloud 更新完。

傲雪(00:53:35): Ok. 

李亚飞(00:53:44): 老师给你自动提交 commit 东西，这就很奇怪，对，然后我们他现在可以给你做一个，比如说做，比如说 scale 也可以做一些 PPT 什么的，就是他只要有这个 scale 的东西。可以。对一些一些。就这。

傲雪(00:54:03): 那你这个里面也是去配 skill 吗？它你原声已经把那个 skill 给放进去了？

李亚飞(00:54:09): 自己配，然后我们可能会预设一点对是基础的基础能力，对基础能力。你说。

傲雪(00:54:13): 我能问问问题吗？我可以理解成你背后是预测了很多的 skill 吗？

李亚飞(00:54:25): 不是。

李亚飞(00:54:30): 对，不是他，他真的是 agent 的设计里面的硬一些硬功夫，你怎么设计 tools 怎么设计交互，它怎么减少上下文的消耗。对，第二个它可以追踪到成本，比如说我们，比如说看一下，我看一下，我找个功能直接开发一个我直接。比如说吧，现在它配，可是现在配置可以用的是它可以，然后我想换成一个杠 configure。就是你的用法就是类似，然后这里面也可以在里面说，然后他比较特色的，比如说这个点，他每一轮给你插了多少 token 花了多少钱都会列在上面。

傲雪(00:55:39): 比友好，他要杠，然后才能 get 到他消耗，相当于你是直接把那个给直接放进来了。

李亚飞(00:55:40): 对。对。我想做一个低成本的，对，就首先是个低成本，可以平替掉它的。第二，我可以把我们的优势的东西集成进来，就是刚才你提到的，比如说通知？手机的通知这些能力，然后做跟你聊一下吧，我看看这块到底需求是咋样的，因为我们现在产品就是两类，其实更受欢迎的是那个非技术型的他没有技术经验，他需要他，我也多花点钱，但是我就把你把我全部打包完吧。

傲雪(00:56:07): 通知做了吗？对。

李亚飞(00:56:26): 这个逻辑。现在这类的话，它是非常对开发者友好的，然后因为它的生态的整合比较好，我想也搞一个。方案，但是又能够把 clark 的优势集成上来，最起码作为一种开源平替我们去打市场用至少是你可以看到他说做一个 scale 来去支持我的这个。

李亚飞(00:56:59): 配置功能挺有意思的。

傲雪(00:57:05): 那这样子的话他也可以像那样嵌到 vs code 里面就有点累，所以说你。

李亚飞(00:57:11): 这样可以命令行吗？你命令行直接套进去就行，你可以你先感受一下他这种能力，然后你如果 auto approve 的话就可以弄，所以第一个就是你可以把 clock 的扔一边用这个是肯定能替代的。使用上会更好，是这是第一个，我们到了好几周了，把我们原来的经验就集成进来，然后支持那个 scale 的一些复用，比如说。它如果是 clock 的支持的，我们也直接就支持，然后你也可以装载自己，创建一个 configure 的技能包，你看到他自己等于写了一个后面，你可能就 configure 去配他。就了你说。对它都可以，可能就会就帮你去。这个逻辑，然后你可以看到这个过程它才发了0.1美金，你一轮下来，然后它每一个请求都会扣算算上钱，这个是用4.5是最贵的那个模型的。

傲雪(00:58:23): 为什么你们假设我同等去用 code，为什么你是说你会比的 agent 出来的成本要低？

李亚飞(00:58:34): 对是他的原因是啥？我分析过他可能现在加的功能太多，很多没用的，他这个 token 还没开始干就已经。

傲雪(00:58:38): 有评测过？

李亚飞(00:58:49): 2万个 token 了，就这个部分。然后我们的主要是压缩 token 用量就这个部分，我大致上会在我们首轮下来，可能就5000个 token 就首轮第一次开始从5000 token 起量看这个。之后尽大程度开始有一些产品，它可能会用低低成本模型，就是它可能用双模型，但是我发现。不一定好，有时候效果对，而且那个第一轮缓存缓不住，你看这个第一轮缓存不住的话，成本就会高一些，你看0.02美金是吧。然后但是缓存柱的话就变成了0.008。它大可以说99%的情况下都是缓存住的情况。然后他就会然后每一轮 token 加量的时候要控制它的量进来。

傲雪(00:59:38): 就是关于成本这一块儿，我自己的感受，我觉得刚刚你说的他一上来就耗了很多，那个量，包括他 agent 的，他确实他会就是属于那种比较细致，我感觉是风格问题不会。

李亚飞(01:00:02): 对。对。

傲雪(01:00:12): codes agent 它就明显比包括那个 cursor 它的 agent 就是不是说 model 就是哪怕我都用同样的 model 我全部都用 cod model，但是我用不同的 agent。他们的风格差别很大的话，他会就是你说的他少 token，但是他就前期的时候就是对于项目初期够不是初期很好，就是像你现在你这个阶段，你项目这个阶段，我会用来去构建初期。

李亚飞(01:00:35): 干的不好？对。

傲雪(01:00:44): 知道，然后搞完之后后面的项目，因为我的 vs code 是 code 都会，我截给你，你看是都有开，我都有开的情况下，但我并不会，我不会只用其中某一个就是。

李亚飞(01:00:55): 都有 K。

傲雪(01:01:04): 我为什么，就是因为我中间有事，我就我中间有一次我烧的太多了，code 给烧没了，之后我换用或者是任意一个他的问题是说。

李亚飞(01:01:12): 我都感觉不行。

傲雪(01:01:18): 他查 bug 的时候，你比如说你出出现某一个问题，他确实会把这个问题解决了，但是它会引起其他问题，他可能就没有说把上把所有的上下文或者所有的这个项目，因为项目代码变得太太容易太多了之后它就会容易左侧是。

傲雪(01:01:34): 然后右边这个是 code 是右边域名访问这个地方是 clock 然后左边这个是 code，然后我就会开两个原因，就是因为我有些场景。

李亚飞(01:01:34): 对。主要一个很重要的原因是基膜。可三除了。

傲雪(01:01:51): 不是我基模用的同一个基模，我用的对我就是都用的，我基模全都用的，因为它这个中转站它有帮忙去，你去切切基模，它把 code 也给集成进去了，所以我当时是我基模全都用的 co。

李亚飞(01:02:07): 然后。

傲雪(01:02:11): 同样的基模的情况下，它俩的 agent 的差别很大，你看到 sing 的过程也是差异性非常大，就是 sing 的过程，你同样的，我把同一个东西对。

李亚飞(01:02:17): 我同意了解它是这样的逻辑，我后来越用就越感觉它的 agent 就不行，因为它好像。

傲雪(01:02:28): 是的。

李亚飞(01:02:30): 做了大量的就它架构就什么，我跟你说是架构要简单，正确才是好价。

傲雪(01:02:38): 对，然后我刚刚提这个，我刚刚提是想说，因为你刚刚展示的这一块，我相信这个可能放别人他也能不一样的点，就是你刚刚你说你提的优势是说他耗费少，那能不能这样就是。

李亚飞(01:02:38): 对做了多杯就好。

傲雪(01:02:54): 大家争经历完一整个开发的这个生命周期的时候，你能在开开头的时候就有点类似你这个 agent，它是能识别它的生命周期是在哪个阶段，然后开始的时候走这种模式。但是到后期的时候，我宁愿多花钱，我都不会去用那个便宜的那个 agent 就不会不走 code 的 agent，就是因为。

李亚飞(01:03:08): 对。

傲雪(01:03:14): 我没办法，就是因为他会他老让我抽卡，然后就是可能还是会有。如果能这样的话，我感觉就是在成本和效果上面会有一个比较好的权衡，也不用像我这样。

李亚飞(01:03:16): 是还不好吗。

傲雪(01:03:28): 其实也是一个用户痛点，就因为我既然我要用两个，我才能够，就如果说没有中转站的话，我需要付两次费。

李亚飞(01:03:36): 是这样的。

傲雪(01:03:40): 还有什么再来秀几个秀点再来秀秀看看。

李亚飞(01:03:44): 你看。对，然后我再看一个就是我就用我按照你那个思路就是我写了一个应用。我现在起名叫修扣子。可以看一下，应该能直接演示。就是在这创建一个项目。然后随便起一个名！

傲雪(01:04:19): 看一下这个非常好，就还是你们来提供服务？

李亚飞(01:04:22): 现在就是直接接通了我的云端电脑就是等于我给你分配一台。你先看。对。但是这就是在云上了，这不是你的本地，你这里面当然你可以安装 open class这个 open class 是用 ruby 写的。安完之后，你就自行配置，你把这些 K 配上去。把 PP 上去，它就等于在云端。

傲雪(01:04:56): 他为啥不能一上去，你就已经是一个文本，因为对前面这几个几句话，普通人不一定会。

李亚飞(01:05:01): 政策还在研发吗？当然这个后面我们可能就会现在也看一下，有一些甚至可以提供免费 K 的那种能力的再集成上去，对你就这里面你配完跑起来你可以理解，就这边就是一个云云端的。云端的模式。然后我一个想法就是，然后把这个过程把这个界面打包成一个移动端，就是在移动端直接能访问这个页面，然后直接就开单，然后有什么？这个我是上面写的，你可以看到这个有些还没开发，我只是先把核心做了一个核心，就是本地 session 你可以一键推到云端。在这样地铁上可以继续写代码，然后预装这个主流的 agent 这个当然 open class 只是演练了一下，就是这个好处可能就是接通我的生态。我可以部署各种方便，然后用我的 rails 的项目去开发比较强，就这个是它这方面的优势，对，但你首先肯定要平能跟他对平替，就至少是形成一个相同能力。自备就反正自己开箱的模型，就我们背后也提供一些 API K 的东西。

傲雪(01:06:43): 我真觉得你们是拿了张好牌，因为你们在云上就真的在外面的时候，我有时候还出现过这样的问题，就是我不都是抱着电脑出去，他就是会有一些情况就是我电脑没电了，然后所以我当时就我就后来又去买了一个很大的移动电源。

李亚飞(01:06:46): 对。对。

傲雪(01:07:04): 但是如果你是远程服务的话，就不会有这个问题，也不需要我背个那么重的那个移动电源，就是在服务端的话。

李亚飞(01:07:05): ok 明白。

傲雪(01:07:17): 多体验上感觉有确实有特别有一些如果能有一些可以提升的点的话，可能后面，这是一个超级有传播性的产品。

傲雪(01:07:37): 我想问的，你先讲完吧，你讲完。

李亚飞(01:07:35): 对。对我想是把这套变成一个程序员的云，这种解决方案其实是面向你这样的画像就是你懂一些技术？对技术这样可能有一些一些期待。

傲雪(01:07:54): 不懂对。

李亚飞(01:07:56): 不懂。

傲雪(01:08:00): 就刚刚你那个跳转过去，你跳转过去就已经是一个你你你把包一包，我感觉就已经很好了，就是你进入控制台，你你远程进来之后就不要把这个给相当于这个包一成壳，把包一成壳就已经是个很了就包一成壳的意思。

李亚飞(01:08:08): 对。

傲雪(01:08:17): 意思你现在我就已经是一个可以文本交就和那个啥一样，就和 wap1样就是类似于 wap 这一种，我就觉得就已经很牛逼了。

李亚飞(01:08:27): 是的。

傲雪(01:08:32): 因为大家好多人对命令好像超级不友好的感觉，就是因为觉得需要去那个啥，我就觉得 wap 是一个可能 wap 对。

李亚飞(01:08:39): web 的友好度你是觉得在哪它因为它下面也是个端。

傲雪(01:08:47): 对，但是你可以用，就是你你不需要懂命令，因为我确实我不懂命令，就是我记我不会背命令，而且像刚刚最开始你给我演示的时候，你的那种对话方式也是我学不会的，就比如说你会说把什么改成模式。这个都是我不懂我竟然不懂这个是什么意思，我是看不懂的，我不会这么去对话，就是因为我不懂我技术很烂，所以我不会这样去对话，然后可能。

傲雪(01:09:14): 对你像上一次我比如说你就直接说你把这个音频给我拼起来，我文件找不着了，说你帮我装啥，你都可以直接跟他说，而不是我不需要什么 type install 我不需要懂这些任何的命令，我就是直接跟他说你。我就可以在这里直接说把 clark 给我安装上去，我现在或者说我要用 clark 去编码，他也不需要知道，但是他一看你没有他就帮你把 clark 给装上去了。然后或者说我说最近把那个很火，你帮我把 cloud 给我装完，他就是这个体验，如果非常好的话就很好。

傲雪(01:09:53): 我一直有一个问题是为什么要走 CLI 的模式？

李亚飞(01:09:56): 为啥要走 CI Y 模式？

傲雪(01:09:59): 我对我一，这是我一直理解不了的点，为什么要走 CRI 的模式？

李亚飞(01:10:08): 现在 agent 的工作最强悍的地方就是他在跟命令打交道的命令是他的最好的手脚。

傲雪(01:10:19): 主要是因为基础实现上就是技术上如果你走 CRL 的模式，它的权限更大一些，是说它技能实现上，不是说是用户友好度，因为反正从用户角度来看。

李亚飞(01:10:30): 用户友好度上那种聊天模式就是最好的，他就非常好。

傲雪(01:10:30): 是这个原因吗？就你。我是一直没有盖到，为什么？要 CLA 的模式？

李亚飞(01:10:49): 虽然是给程序员用的，它生态好，你你你如果有像 clark 这种自成体系的话要造的轮子很多。

傲雪(01:11:00): CLI 能做，说 CLI 能做的这些东西不能说在 CLI 上包一层壳。

傲雪(01:11:11): 就是带界面这种友好度的，这样子也能做，就这样子是比较难，就是从技术上来讲，可行性上来讲。我其实我的疑问是说，还有这些为什么要 CLI 的模式就包括 clucky 不说是 clucky 这个我是之前一直没理解的。

李亚飞(01:11:18): 那我就直接我都一方面我推 cluck cluck 肯定要推。就确实。是这样的，我就想一方面我想做一个程序员就是好！

李亚飞(01:11:49): 因为他工作过程，agent 的工作的时候，他其实最好的工具是败事。最好的工具就是读读文件这一套东西，所以它天然就是一个 C 形态的东西比较好。迭代快。

傲雪(01:12:07): 那你看现在。它不就是我觉得就是因为最后它能火就是因为我感觉是因为 CLI 它是否是一个很好的一个形态，可能对大家来讲并不是一个就是。是一个问号，不是一个大家不就是因为想让他外面包一个东西，所以才火的我自己觉得是有这样的一个感觉。

傲雪(01:12:43): 那你们刚刚就是提推送的功能，你们有规划吗？规划是大概什么规划？

李亚飞(01:12:52): 推送。

傲雪(01:12:53): 确认推送这一种。我感觉太有传播性了，如果从市场上来讲特别有传播性。

李亚飞(01:12:59): 首先是我看看是这。所以他是坐在修的这个体系还是坐在这边，我的画面是我就是我不造那个完整的轮子，我就是比如说你也好？我问 clark 也好，等等一些东西我就给你提供云端电脑，你自己去折腾。

李亚飞(01:13:29): 我提供推送功能吗？提供那个，比如说这边已经干干完他就会发通知到你手机上。这样子的模式。

傲雪(01:13:42): 什么什么还挺好的，因为我当时我自己用 west coat 的时候，当时就我就觉得很痛苦。我当时还想我要自己要开发，因为这个事情我也想做，然后我当时想就想，要么我就自己开发一个东西，然后只要那个冒那个团窗出来，他就发消息给我，让我去看一眼，因为我还是要人工确认一下的。

李亚飞(01:13:54): 对。

傲雪(01:14:12): 就来告知我这个事情，但是因为我当时我觉得我自己就怎么说，在实现方式实现方案上面是有几种不同的选择，对于我来讲可能。

李亚飞(01:14:10): 对。对。

傲雪(01:14:29): 我去做方案选择的时候我肯定要考量，我没有那么多的，我不能去烧钱，不能去干干就会有这样的一些考量，然后后来看到 clot 的时候。

李亚飞(01:14:37): 对。

傲雪(01:14:39): 然后我就觉得就是这个想法就又打开了。当时我还联想到我们当时自动化测试1样，它不是如果说像自动化测试一样，在一个桌面上，我可以去连通各个现有的这个 app。然后如果我想要去就我的那个 vs code 一种是。我让他去打开去创建项目，然后另外一个就是项目中间有什么问题需要确认的时候，他会发通知给我就有点类似说我会给实习生布置任务，以及他遇到问题他要来主动找我，而不是我要去询问他才告诉我有问题了，我不询问他就死呆在那了，然后但是，当时想的像这样的一种。

傲雪(01:15:18): 一种事情想要实现的话，想到有两种方式，两种方案，一种就是通用一点的是 AGI 的这样的一种模式，那么可能就需要去走多模态，因为 app 之间的这个生态可能大家还没有打通，然后但是这样子的话，就比较烧钱，那我这样一个啥都没有的，也没有，没有钱的肯定。肯定做不来，然后另外一种就是固定化的可能我要把自己常用的，比如说像刚刚 vs code 里面 vs code 是我要去搞定的其中一个 app 那我要去把这些给拉进来，把这些它就像咱们之前自动化测试这样子。他需要有哪一些场景，哪一些情况下他要去来通知我什么情况下怎么怎么样，就是我要去，这个就可能就是就维护，就是需要花人力一些，所以就没做。

李亚飞(01:16:08): Ok. 

傲雪(01:16:08): 其实很想做。

李亚飞(01:16:10): 了解。那我有个画面，一个是我在想要不要去搞这个云端的这种方案，把装在云上，然后提供实施 session 通知，这个我还没能给你演示，这个还没做。到时候画面上可能点一下就换成手机去控制，再点一下就是云端去开发。

傲雪(01:16:34): 点一下在这个上面点一下是吗？

李亚飞(01:16:40): 比如说在这个界面上，它下面有个按钮点一下，然后它就变成了手机上去控制吗？远程吗？在手机上装个 app 或者是之类的，就是还是要装个 app 的？

傲雪(01:16:49): 为什么需要点一下是技术上是什么，它实际背后？

李亚飞(01:16:58): 切换他可以你你你有的时候你在电脑前你就不想用看手机操作了，直接用电脑操作。你没在电脑前就可以让手机去控制他。

傲雪(01:17:13): 它是和 to desk 是和我们远程桌面是同样的原理吗？什么的？

李亚飞(01:17:19): 那我肯定比如说我用 open class 就好整了的话，我把通知就 push 出来，直接就监听就行了，这就不需要远程责任。

傲雪(01:17:28): 对那的要下面点一下的点是。

李亚飞(01:17:35): 切换模式，云端模式跟本地模式可能等我后面做出来了才能给你演示，这个画面。

傲雪(01:17:48): 行期待非常期待移动办公，因为真的是就是太太饱受煎熬第一个转发第一个来去推保证100个用户是保守的。

傲雪(01:18:09): 小那要不先这样，然后等等回头我感觉还需要再约一个会跟你再细聊一下其他的一些东西，因为因为我也有一些项目想要跟你聊。

李亚飞(01:18:16): 行再见！查查。好好好行好好先这样拜拜！

傲雪(01:18:26): 好好好那行，那先吃饭，好拜拜！